根據目擊者提供嘅黑色裂谷座情報
我哋就出發去到加勒爾礦山
但係出現喺嗰度嘅係
露西昂式嘅寶可夢，加勒爾火焰鳥
最後佢終於接受我哋嘅
心意選擇同我哋一齊走
呢個時候
我哋畀啲不可思議嘅光包圍住
冷靜咗之後
發現外婆畀我嘅吊組居然變成寶可夢？
噉講真，佢真係好不可思議喎
原來佢只係一直以太變成寶石呀？
噉你可你知唔知道啲乜嘢啊？
外婆只係叫我當佢係護身符嚟㗎
咋外表睇落好似係瑰寶好冇喎
但係同蝶離瑰唔同樣喎
查下無資料，居然連圖鑑都冇記載
好犀利啊
應該點樣做好呢？
我都仲未有頭緒
皮卡…
不過，佢打喊路好可愛啊
點都好啦
我哋唯有去揾妮可嘅外婆問清楚喇
妮可、萊爾準備下啦，係
以防萬一，你哋幾個就留喺呢度
等我哋嘅指示啦，稍等啊，稍等
麻煩你看住屋企喇，船長，皮卡車
時々めききりゅに
私は乗っているきっとね
満喫，言葉にできないこと
ちょっとしん
古城重逢
唔知里海嘅外婆係個點樣嘅人呢？
雖然係逼咗少少啊，但係都忍下啦
新野貓，我哋行喇
新葉喵
我哋終於可以見到外婆喇
我可以介紹你畀佢識喇
噉所以，可唔可以同我一齊去啊？
巴高…
巴高
一齊去啦，新葉喵
突然多咗咁多新成員，有啲辛苦喎
我哋出發喇
皮卡豬啊
你果然都係唔理組織私自行動啊
而且竟然接觸到加勒爾火焰鳥
仲同星龍復活攻擊隊嘅人對戰𠻹
有啲乜嘢等睇完條片之後先再講啦
亦即係…
嗰陣我哋收到嘅任務
只係話要攞個釣嘴返嚟吒嘛，唔係噉咩？
噉嗰隻寶可夢係咩嚟㗎？
點樣啊？
想追究我擅自行動唔畀我參與？
如果再次跟甩咗佢哋嘅話，就太可惜喇
噉我明白喇
但係我要確認咗佢哋嘅目的地先
我之前收到消息話佢哋班人
已經落咗飛船去緊權關市方向
去緊權關市？
原來係噉
雖然而家掌握嘅情報
比以前嘅更加容易查到佢哋嘅行蹤
但係我唔該你喺下次行動之前
一定要報告，冇其他嘢講啦嘛？
請問有啲乜嘢吩咐？
史皮諾伊大人呢？
同艾加特大人喺研究所
應該有排都唔會出嚟
係噉，阿米斯大人呢？
我喺度
佢呢？
我準備去加勒爾地區
請你同珊瑚大人同我一齊行動啦
收到
好無聊啊
變鬼
我好樂意同你出門口𠸏
但係點解要同佢一齊去啊？
你唔好去阻住晒，留喺度睇門口啦
巨靈
變鬼
請問你哋兩位
係咪有咩不滿啊？
冇啊，照你説話去做啦
麻煩晒兩位喇
你竟然會親自出馬
係咪有緊急事啊？
只係去攞返一件失物啫
從釣嘴甦醒咗啊
我一定要親眼睇下
呢件事係唔係真嘅
瞓得好舒服啊，坐電車真係好開心啊
冇錯係啊
外婆所在嘅古城喺邊度呢？
應該係喺呢一帶㗎，但係…
有咁多個呀？
要由邊度開始揾呢？
哎吔，你起咗身嗱？
你好…
古式
係外婆嘅留櫻鴉啊
係第一次見嘅寶可夢
留櫻鴉
鷹貓寶可夢，一般飛行屬性，黃色
脾氣暴躁，對戰鬥方式亦都好粗暴
咪哭，古式
好似想幫我哋帶路噉喎，追住佢啦
愛綁我
新葉喵…
Pikachu
原來係涼風幽靈呀？
乜呢度附近有古城嘅咩？
古城
呢度已經冇路喇喎
點解噉𠸏？
老鷹哥，你好…
喺呢個地方竟然有隱藏門？
好食…
有條秘密通道喎
巨石…
佢用巨石釘代替門真係好得意啊
辛苦晒喇
寶可夢做守衞，感覺好有型啊
飛啦
嗰班人去咗邊啊？
係詐虎魔呀？
唔好嚇人啦
妮可？
古時
妮可你嘅外婆好似係冒險家嚟啊嗬？
佢成日同啲寶可夢一齊四週圍去旅行㗎
佢好似喺度揾緊古代遺跡啊
沉船啊之類嘅嘢，噉咪即係尋寶囖
好有型啊，你哋係咪好耐冇見過面啊？
諗下先
上次見面就係上年
我決定入石京學園讀書嗰陣
佢去咗柏邸亞屋企同我慶祝
仲送咗個吊墜畀我做護身符𠻹啊
係你同吊墜第一次相遇呀？
嗰次見完好快又再起程喇
話係見面都係見一見咋
佢好多時喺旅行途中順路嚟睇下我
根本都傾唔到啲乜嘢𠸏
但係佢幾時都咁有型㗎
真係越嚟越期待見到佢啊
都嚟到呢度喇，我哋應該冇行錯路喎
嗰邊好似有啲聲噉喎
鋼…
大梅根歐大人
鋼海啊，返嚟喇
嗰班人呢？
唔好意思啊，我哋跟甩咗
真係好對唔住啊
之不過，可以肯定係喺呢度附近㗎
乜係呀？
辛苦你哋喇
佢哋應該唔會突然間消失嘅
係噉就分頭喺呢度附近揾下啦
應該會揾到啲乜嘢線索嘅，係
古城…
呢個古城好似已經有好耐歷史噉喎
好有型啊
阿霸…
你好啊，古城…
外婆
我係李可啊
方松
你唔好啊
方松，方叔
方叔
你哋就係路卡講嘅嗰個
星龍伏特攻擊隊嘅…
我係弗里德啊，我係萊伊
呢一隻係呆返鴨
我叫做黛安娜啊
多謝你哋送利可嚟呢度啊
多謝你哋
係喇，外婆，同你講吖，哎吔
唔通你就係利可嘅拍檔寶可夢？
佢係新熱貓啊
新怡喵
佢就係我外婆喇
你可就靠你照顧喇
雖然我外孫女同外表好唔同
有時會好硬頸
但係佢係個好善良嘅女仔
你要好好噉對佢啊
哎吔
新怡喵啊，幾好吖，隻寶可夢好有膽識
新怡喵噉對佢都不為所動
不愧係外婆啊
唔使同我客氣㗎，當自己屋企得㗎喇
B…
皮卡…
呢度就係外婆你屋企呀？
冇錯係啊，係幾個藏身之所嘅其中一個
水柱
咩話？
耶格？
好犀利啊，有得寶可夢啊
全部都係你修復嘎？
佢哋全部都係野生寶可夢嚟㗎
大家只要鍾意呢度，就可以喺度住
住厭咗又可以走，好自由㗎
呢一點同英勇淺葱好一樣喎
呢度仲有冇其他人啊？
呢度只係得我一個人生活㗎咋
自己一個人住輕輕鬆鬆吖嘛
好犀利啊
外訪啊
影響到你真係唔好意思啊
搶吊嘴嗰班人出現嗰陣
我已經即刻同露卡聯絡
但係都係遲咗啲
外婆，你都係佢哋目標呀？
係啊
妮可
好多謝你特登帶個釣嘴嚟呢度畀我啊
個釣嘴？
其實呢，係咪整唔見咗啊？
唔係，點會喎？
冇唔見啊，之不過佢…
巴高
哎吔，嘩
外婆呀，我哋呢
完全唔知道究竟發生咗啲咩事啊
就算話畀你知都未必會信啊
總之就係嗰個釣嘴變咗呢隻寶可夢啊
呢隻寶可夢好似係泰洛巴哥斯啊
泰洛巴哥斯？
睇佢個樣應該就冇錯喇
估唔到嗰個釣嘴原來
係休眠狀態嘅泰洛巴哥斯嚟喎
因為處於休眠狀態
所以變成寶石噉樣呀？
我之前仲以為一定係類似化石噉嘅樣𠻹
乜係呀？
原來你一直都喺度沉睡緊呀？
對唔住啊，我一直都發現唔到
你知道關於呢隻寶可夢嘅嘢？
未曾
我的確係知道少少嘅
只係同紀錄入面嘅樣有少少唔同噉啦
係咪因為仲未進化？
我都唔知啊
喺紀錄入面見到嘅
泰洛巴哥斯有巨大甲殼㗎
原來係噉樣呀？
好有意思
如果我嘅推測冇錯嘅話
佢一定係同路西昂斯一齊旅行嘅寶可夢
你話佢係…
路西昂斯嘅寶可夢？
今次弊喇，佢嚟訪問佢，佢做乜嘢啊？
佢睇落…
好似好肚餓噉樣啊
係噉嘅，我哋就一齊去食嘢啦
我哋兩個就係跟到呢度
附近就唔見咗佢哋喇
佢咪係…
創炎…
創炎刃鬼，精神利刃，創炎…
係巨石叮呀？
返嚟喇，創炎刃鬼
行喇，阿梅根都大人
嚟啦，大家唔好客氣啊，我唔客氣喇
全部都係罐頭，唔會係應急食物𠻺嗎？
唔係，普通食物嚟啫
我最鍾意食呢啲嘢㗎喇
連碗都唔使洗，不知幾方便啊
講得冇錯，好好味啊
太好喇，鍾意食嘅話，仲有㗎
你快啲食多啲啦，妮可
外婆心急嘅性格一啲都冇變啊
係喇，外婆呀
不如你講下你之前嘅冒險故事吖
都好喎
既然你都踏出咗第一步
噉我就講晒畀你聽啦
其實所有嘢嘅開始
要由我細個嗰陣講起
當時我仲細過你啊
黛安娜
你喺邊度啊？
係咪又玩卜哩哩啊？
冇錯
我細個嗰陣就係喺屋企嘅閣樓
其中一個舊皮夾入面揾到嗰個吊墜
而且我唔係淨係揾到嗰一個吊墜㗎
喺舊皮夾入面仲有個叫路西昂斯嘅冒險者
同佢啲拍檔留低落嚟嘅旅行記錄
究竟啲記錄係唔係真實嘅呢？
路西昂斯又係個咩人呢？
我真係想知道多啲啊
所以我就展開咗旅程
雖然我喺世界各地好努力噉進行調查
但係都揾唔到任何關於路西昂斯嘅痕跡
所以我喺30年前就放棄咗
之不過
我今日之所以會成為冒險者
就係因為有路西昂斯
點知大約喺幾個月之前
有個老朋友走嚟揾我喎
佢話要介紹啲可以幫到我手
一齊冒險嘅人畀我識
但係我見到佢出現嗰陣
就知背後係有組織暗中行動
目標就係…
吊嘴？
因為噉我為咗保護妮可同埋呢一個釣嘴
就請咗你哋幫我手喇
大家都冇事就真係太好喇，係啊
如果冇咗弗里德佢哋
我同新葉貓一定已經…
我要再一次多謝你哋啊，唔使
比起嗰件事
關於個釣嘴…
唔係，連圖鑑都冇記載嘅
泰洛巴哥斯嘅秘密
聽到關於寶可夢嘅謎團，我都好好奇啊
呢個表情幾好，我鍾意啊，係喇
麻煩你睇下呢樣嘢吖
呢一個係我喺島嗰陣
喺爺爺嗰度得到嘅遠古精靈球
呢一個係…
精靈球入面
走咗隻喺繪本度記載嘅黑色獵空座出嚟啊
唔單止呢一件事啊
喺遇到奧莉亞同加勒爾火焰鳥嗰陣
見到啲不可思議嘅景象
嗰啲話唔定係泰洛巴哥斯嘅回憶啊
外婆，你知唔知咩係拉庫牙啊？
嚇咗我一跳啊，有…
有咩事啊？
爸爸
等陣啊
你做乜嘢啊？
拉庫亞
係堅信佢喺呢個世界某個地方存在住
嘅冒險者路西昂斯最終嘅目的地
一個叫拉庫亞嘅樂園
路西昂斯目的地嘅樂園啊
你都想知道喺邊哩？
我都好想知啊，艾帕
等我一陣啦
我有啲嘢想畀你哋睇下㗎
我而家去攞過嚟
想畀啲乜嘢我哋睇啊？
盧西昂斯嘅手記啊
至今為止都唔知道呢啲外婆以前嘅故事㗎
就因為我同新葉Mel踏出咗呢步
外婆先會同我講
就代表我已經得到佢嘅認同
我好開心啊
妮可你嘅外婆好有型啊，係啊
個故事真係好犀利
真係星龍復特攻擊隊式嘅熱血發展啊
係喇
我哋都應該同飛船班人報平安㗎喇
報平安啊
有入侵者啊
妮可
阿哥
咩事啊？
噴火龍
創炎人鬼
創炎…
你哋兩個快啲走啊
你哋好啊
咪諗住走啊
泰羅巴高斯
巴高
米波利姆
巴高…
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディゴー
それならもっとポケモン学んでみよう
まずはドンがつくポケモン？
Three，two，one，let's go
コライドン、タンドン、ウオチルトン
ミライドン、ドンからストリトドン
次はリコと一緒に
Are you ready？Yay
やれるかな？一緒にやってみよう
コライドン、タンドン、
Brave in ha ha ha
空の上で波乗り，時々は怖くな
冒険の始まり、舵を漕ぎ世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっともっと学んで行こう次はリンチョフォームイルポーケモン
見せてもらおう
Three，two，one，go
コーラッタラタカラガラダルマ
カピリリダマラカスタラタイバカツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
ランドじゃ、「
音を楽しむ」と書いて音楽
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
打預告嚟喇
醒啊
探夢隊班人再次出現
喺星龍復活攻擊隊嘅面前喇
醒啊
以夜晚嘅古城為舞台
展開嘅世紀對戰正式開始喇
醒啊
已經唔可以淨係逃走喇，里可
運用一直以嚟嘅經驗啦，羅伊
超越你嘅可能性啦，弗利德
上一集之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
《暗夜嘅強敵》
醒啊